<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets">
    <h:head>
        <title>Facelet Title</title>
    </h:head>
    <h:body>

        <ui:composition template="/frontend/template/layout.xhtml">

            <ui:define name="content" >

                <div class="col-lg-12" align="left" style="margin-bottom: 50px ;margin-top: 50px" >
                    <h3>Hakkımızda</h3>
                    <br/>
                    <br/>
                    
                    <p>
                        Hastanemiz bilindiği üzere 1987 yılında 150 yataklı Devlet hastanesi olarak hizmete açıldı. 1988 yılında asistan eğitiminin başlamasıyla Kartal Eğitim ve Araştırma Hastanesi adını aldı. 2000 yılında Dr. Lütfi Kırdar Kartal Eğitim ve Araştırma Hastanesi ismini aldı. Hastanemiz 2012 Ocak ayı itibari ile 10 ayrı binada hizmet verilmektedir. 706 yatak kapasitesi ile 23 klinikte tıpta uzmanlık öğrencilerine eğitim verilmesinin yanı sıra hastalara üçüncü basamak sağlık hizmeti de sunulmaktadır.					
                    </p>

                    <p>
                        Dr. Lütfi Kırdar Kartal Eğitim ve Araştırma Hastanesi işinin en kutsal görev olan can kurtarmak bilinciyle bugünleri yarınlara hazırlayan öncü bir sağlık kuruluşudur. Çağın gereği olarak ileri tıp teknolojilerini kullanarak klinik uygulamalarda hızlı ve doğru tanıya ulaşarak hastalarımıza en iyi tedavi modalitelerini sunmayı kendine amaç edinmiştir. Uluslar arası çalışma ve araştırmaların rehberliğinde üstün niteliklerle donanmış uzman hekim yetiştiren hastanemiz, sağlık sektöründe tercih edilen referans hastane olmayı kendine misyon edinmiştir.                  
                    </p>

                    <p>
                        Hastanemizin Cerrahi klinikleri Kanser tanı ve tedavi aşamasında güncel bilgi ve tecrübeleri ile hastalarımız için şifa kaynağı olarak hizmet sunmaktadırlar. Ayrıca Radyasyon Onkolojisi Kliniği’nde Cyberknife, Rapidarc, IMRT gibi ileri teknoloji cihazların yanı sıra Tıbbi Onkoloji kliniğide robotik cihazlarla donatılmış olduğundan hastalarımıza son derece modern ortamlarda doğru ve eksiksiz hizmet sunulmaktadır.                    
                    </p>
                    <p>
                        Türkiye’nin en büyük ve donanımlı Yara ve Yanık Tedavi Merkezine sahip olan hastanemizde yanık ve yara tedavisi konusunda çok başarılı sonuçlar alınmaktadır. Hiperbarik Oksijen Tedavi Merkezimizde ise yara tedavisi konusunda eksiksiz hizmet sunulmaktadır.

                        Organ Nakli Merkezimizde böbrek nakilleri başarılı bir şekilde gerçekleştirilmektedir.

                        Acil Tıp Merkezimiz, bölgemizdeki en donanımlı merkez olması nedeniyle oldukça fazla sayıda hastanın acil tanı-tedavi hizmetini karşılamaktadır.
                    </p>
                    <p>
                        Yukarıda sayılan nitelikli hizmetlerin sunulmasının yanı sıra Bebek dostu hastane imkanları nedeniylede hastanemiz tercih edilen sağlık kuruluşu haline gelmiştir.

                        Hasta ve çalışan memnuniyetini ön planda tutarak hastanemizi daha da geliştirmek en büyük hedefimiz olacaktır.
                    </p>

                    <p align="right"> 
                        <b>
                            Prof. Dr. Recep DEMİRHAN
                            Başhekim</b>
                    </p>

                </div>  


            </ui:define>


        </ui:composition>




    </h:body>
</html>

