<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--
To change this license header, choose License Headers in Project Properties.
To change this template file, choose Tools | Templates
and open the template in the editor.
-->
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets">
    <head>
        <title>TODO supply a title</title>
        <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0"/>
    </head>
    <body>
        <ui:composition template="/frontend/template/layout.xhtml">

            <ui:define name="content" >

                <div  align="left"  >

                    <div  >
                        <br/>
                        <br/>
                        <br/>
                        <h2>Sıkça Sorulan Sorular</h2><br/>

                        <h4>Çalışma Saatleriniz nedir?</h4>
                        <p style="margin-left: 50px">
                            Hastanemiz 7 gün 24 saat hizmet vermektedir.<br/>
                            Poliklinik hizmetleri Sabah 8:00 Akşam 17:00 arasında alınabilir.<br/>
                            Cumartesi günü ise Sabah 8:00 - 12:00 arası muayene olabilirsiniz.<br/>
                        </p>
                        <br/><h4>SGK’lı hastalar hastaneye gelirken yanında hangi evrakları getirmeli?</h4>
                        <p style="margin-left: 50px">Sadece nüfus cüzdanı ile sağlık hizmetlerimizden faydalanılabilir.</p>

                        <br/><h4>SGK ve Devlet Memurları, muayenelerde katkı payı ödüyor mu? Ne kadar ödüyor?</h4>
                        <p style="margin-left: 50px">Evet, Sgk tarafından belirlenen oranlarda fark ücreti alınmaktadır.</p>

                        <br/><h4> SGK’ lı hastalara iş göremez raporu verebiliyor musunuz? İlaçlarımız için rapor alabilir miyiz?</h4>
                        <p style="margin-left: 50px">Evet. Hastanemizden iş görmezlik raporu alabileceğiniz gibi ilaç raporu da alabilirsiniz.</p>

                        <br/><h4>Nasıl muayene olabilirim?</h4>
                        <p style="margin-left: 50px">
                            Hastanemizde muayene olmak için randevu almanız gerekmektedir.
                            444 46 00 veya 228 72 00 nolu telefonumuzdan randevu alabilirsiniz.<br/>
                            Ayrıca internet sitemizden de başvurularınızı yapabilirsiniz.
                        </p>
                        <br/>
                        <br/>
                        <br/>

                    </div>
                    
                    <div>
                        <h2>REFAKAT KURALLARI</h2>
                        <p style="margin-left: 50px">
                            1. Refakatçiler kurallara uyacaklardır. İhlali halinde, ilgili kişinin refakat durumu kabul edilmeyecektir.<br/>

                            2. Refakatçiler (hekim ve hemşire direktifleri dışında) hastaya yönelik herhangi bir uygulama
                            yapmayacaktır. <br/>
                            3. Refakatçiler hastaneye ait eşya malzemeleri düzenli ve temiz tutacaklar, hastane malına
                            zarar veren refakatçi, zararı karşılayacaktır. <br/>
                            4. Refakatçiler ilgili hekim ya da hemşire istemi dışında, hastaların hastane dışına çıkarmayacak veya yatağını değiştirmeyecektir. <br/>
                            5. Refakatçiler hastane dahilin de tütün ve alkollü madde kullanmayacaktır. <br/>
                            6. Refakatçiler hekim ya da hemşireye danışmadan hastaya hiçbir yiyecek, içecek vermeyecektir. <br/>
                            7. Refakatçiler hasta odaları ve koridorlarda yüksek sesle konuşmayacak, çalışanları ve diğer<br/>
                            hastaları rahatsız etmeyeceklerdir. <br/>
                            8. Refakatçiler hastaları ile ilgili herhangi bir sorun olduğu zaman hemşireye haber verilecektir.<br/>
                            9. Refakatçi tek kişi olarak kabul edilmektedir. 2.refakatçi doktor onay verirse, ücret karşılığı kalabilir.<br/>
                        </p>

                        <br/><h4>HASTA ZİYARETİ KURALLARI</h4>
                        <p style="margin-left: 50px">
                            HASTA ZİYARETİ KISA TUTULMALIDIR.<br/>
                            10 YAŞINDAN KÜÇÜKLERİN ZİYARETİ BULAŞICI HASTALIK RİSKİ TAŞIMAKTADIR.<br/>
                            ZİYARET SINIRLAMASI KONULAN HASTALARI ZİYARET ETMEK İÇİN ISRAR EDİLMEMELİDİR.<br/>
                            HASTA ODASINA 3 KİŞİDEN FAZLA ZİYARETÇİ GİRMEMELİDİR.<br/>
                            HASTA ZİYARETİNE YİYECEK – İÇECEK GETİRİLMEMELİDİR.<br/>
                            HASTA ODASINDA SİGARA VB. İÇİLMEMELİDİR.<br/>
                            HASTA ODASININ PENCERESİ AÇILMAMALIDIR.<br/>
                            ZİYARET KONUSUNDA GÖREVLİLERİN TALİMATLARINA UYULMALIDIR.<br/>
                            SAAT 10:00 – 22:00 SAATLERİ DIŞINDA ZİYARET YAPILMAMALIDIR.<br/>
                            Tüm bu kurallar hastalarımız ve sizlerin sağlığınız içindir</p> 

                        <h4></h4>
                        <p></p>
                    </div>

                </div>  


            </ui:define>


        </ui:composition>







    </body>
</html>
